Здравствуйте, {{first_name}}. Поддержите независимого кандидата Елену Таргонскую!

В этом году Елена Таргонская идёт на выборы в Собрание депутатов Усть-Катавского городского округа по избирательному округу №12 (карту округа прикрепляем). 

Елена активно ведёт избирательную кампанию и хочет донести свою позицию до жителей Усть-Катава. Ниже прикрепляем её сообщение к избирателям.

«Меня зовут Елена Таргонская. В этом году я приняла решение баллотироваться в Собрание депутатов Усть-Катавского городского округа по избирательному округу №12. Здесь я родилась и живу. Мне 36 лет, воспитываю дочь. Имею высшее экономическое образование, несколько лет посвятила государственной гражданской службе.

Вот моя программа, можете с ней ознакомиться: https://teletype.in/@targonskaya2025/18zhFEMoXMI

Моя группа ВК: https://vk.com/targonskaya2025

Мой ТГ: https://t.me/Targonskaya2025

Я хочу, чтобы Усть-Катав стал современным городом, где комфортно и безопасно находиться всем жителям.
Я независимый кандидат и мне нужна Ваша поддержка:

1. Подпишитесь на мои социальные сети (Таргонская2025);

2. Расскажите обо мне своим друзьям, родственникам, знакомым из Усть-Катава;

3. Присоединяйтесь к работе нашего предвыборного штаба (по форме ниже);

ВАЖНО: Я собираю обратную связь у жителей Усть-Катава. Напишите мне о проблеме, с которой Вы столкнулись, предложите пути её решения или просто поделитесь важной новостью. Чтобы выйти со мной на связь, не нужно отвечать сообщением в ВК, просмотрите и заполните форму ниже.

Яндекс-форма связи с кандидатом: https://forms.yandex.ru/u/68932d79e010db31cee2d16b

Заполнение займёт 5-15 минут. Сделать не сложно, зато очень полезно. 

Я постараюсь сделать всё для решения указанных Вами проблемы сейчас. А если стану депутатом, то у меня будет больше возможностей для решения и освещения проблем города»

Сообщение изготовлено самостоятельно Таргонской Еленой Николаевной - кандидатом в депутаты Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа по избирательному округу №12 на безвозмездной основе. Дата изготовления:  08.08.2025 г. Количество сообщений в рассылке: 1500.